Kabir.
Dhruvi, kamu di sini!
Ya, aku pergi ke rumahmu.
Saya mengetahui bahwa Anda ada di sini.
Jadi, saya datang ke sini.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
kembali begitu cepat dari pernikahan?
Sebenarnya saya...
Kabir, kami akan kembali sebentar lagi.
- Ya.
Kesar memberikan ini untukmu.
Itu indah, bukan?
Ngomong-ngomong, bahkan Radha
dan Krishna pun tidak bisa bersatu.
Namun cinta mereka
menjadi abadi di dunia.
Kabir, jangan berkecil hati.
Hanya kekasih sejati yang bisa
melakukan apa yang Anda lakukan.
Memahami cinta lebih
sulit daripada jatuh cinta.
Dan untuk mendukungnya.
Kamu telah memahami cintamu
dan kamu telah mendukungnya.
Kamu mungkin telah kehilangan
cintamu, tetapi kamu masih menang, Kabir.
Di manakah lokasi Suraj?
"Aku akan menyimpan
barang-barang Suraj di lemariku."
Untuk separuh terbaikku,
inilah separuh terbaik lemariku.
Lemari ini hanyalah
permulaan, Suraj.
Mulai sekarang,
semua warna, aroma,
impian kita, kebahagiaan kita...
Kami akan berbagi
segalanya satu sama lain.
Silakan kembali sekarang, Suraj.
'Saya akan membaca buku
ini sampai Suraj kembali.'
Sekarang sudah jam sembilan,
dan aku tidak bisa bangun.
Suraj.
Di manakah lokasi Suraj?
Ngomong-ngomong, kupikir hari
ini tidak akan ada matahari terbit.
Dan gaun pengantinnya
belum diganti.
Tampaknya malam
belum berakhir bagi Kesar.
Sayang sekali, kalian berdua.
Saya sedang duduk di sini.
Ibu, dimana Suraj?
Kesar, kamu bertanya kepada
kami di mana Suraj berada.
Saya rasa kami harus menanyakan hal ini
kepada Anda.  Kapan harimu akan dimulai?
Hatinya?
Tidak tidak.  Dia berbicara tentang hari itu.
Namun jika dia mengatakan hati,
Kesar tidak akan keberatan.  Benar?
Tidak, sebenarnya
Suraj tidak ada di kamar.
Jadi, saya pikir dia mungkin sudah
bersiap-siap dan turun ke bawah.
Suraj tidak turun, sayang.
Saya pikir karena
kelelahan setelah pernikahan,
kalian berdua pasti tidur larut malam.
Suraj tidak tidur.
Maksud saya,
tadi malam, dia tidak
sekamar denganku.
Sebenarnya, dia mendapat telepon bisnis.
Jadi, dia keluar untuk itu.
Dan kemudian dia tidak pernah kembali.
Apa?
Suraj tidak ada di rumah sepanjang malam!
Apa yang begitu penting sehingga dia
harus keluar pada malam pernikahannya?
Saya akan meneleponnya sekarang.
Hubungi teman-temannya dan cari tahu.
Dan tanyakan pada Ansh juga.
Riddhi, Dhruvi.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, nenek.
Urusan apa yang bisa dia lakukan
sepanjang malam?  Satu menit, sayang.
Izinkan saya menelepon Deepesh.
Deepesh, apakah Suraj
datang ke kantor tadi malam?
Halo, apakah Suraj bersamamu?
Apakah Suraj bersamamu?
Oke, kupikir dia pasti bersamamu.
'Nomor yang ingin anda
hubungi tidak dapat dihubungi...'
Saya tidak bisa menghubungi Suraj.
Ibu, bagaimana Suraj
bisa meninggalkan Kesar
sendirian di malam
pertama setelah pernikahan?
Bagaimana bisa ada
pekerjaan yang begitu penting
hingga membuat pengantinnya
menunggu semalaman?
Ambika, ini bukan waktunya
memikirkan semua itu.
Pertama, cari tahu di mana Suraj berada.
Suraj.
Suraj, kamu dimana?
Dan bagaimana kamu bisa terluka?
Apa yang telah terjadi?
- Sebentar.  Biarkan dia duduk dulu.
Ayo.
- Ansh, lihat, aku baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi?
Bibi, Suraj mengalami kecelakaan.
Apa?
Lihat ini.  Kaca depan
mobil pecah total.
'Pecahkan kaca depan.'
Mesinnya rusak parah.
Bahkan airbag pun dibuka.
'Hancurkan mesin, lampu,
dan bodi.  Semuanya.'
'Hancurkan sepenuhnya.'
Tante, saya jadi
takut saat melihat
kondisi mobil di
lokasi kecelakaan.
“Ini akan terlihat seperti
kecelakaan yang mengerikan.”
Dengan rahmat Tuhan, kecelakaan
besar seperti itu dapat dihindari.
Suraj, kemana kamu pergi meninggalkan
Kesar sendirian di malam hari?
Suraj, pertama kita
konsultasi ke dokter.
Anda mungkin
menderita cedera internal.
Kesar, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu memanggil dokter.
Dan terima kasih banyak
karena kamu begitu peduli padaku.
Kalau tidak, ibu khawatir
kemana aku pergi meninggalkanmu
sendirian tadi malam.
Anda ingin mengetahuinya, bukan?
Lalu dengarkan.  Saya pergi untuk
mengambil hadiah pernikahan untuk Kesar.
Kesar, aku benar-benar minta maaf.
Aku berbohong padamu.
Sebenarnya aku ingin memberikan kejutan padamu.
Namun sebelum
itu, semua ini terjadi.
Tapi, Ansh, kenapa kamu tidak menelepon kami?
Bu, akulah yang menolak
memberi tahu semua orang.
Semua orang kelelahan
setelah pernikahan.
Jadi, saya tidak ingin
ada orang yang stres.
Sekarang, pergilah ke kamarmu dan
istirahatlah.  Anda perlu beristirahat.  Ayo.
Saya baik-baik saja.
Lihat, hanya ada
beberapa goresan.
Aku bahkan sudah membalut lukaku.
Jadi jangan khawatir.
Kamu istirahat saja dengan tenang.
Dan kamu tidak akan bergerak
sampai aku memberitahumu.  Ayo pergi.
Anda akan segera menikah.
Kita akan bicara nanti.
Ayo.
Ya, nak?
Bibi, aku keluar untuk
minum teh pagi ini.
Saya mendengar dua orang berbicara.
Jadi, aku segera memanggilmu ke sini.
Dan aku membuat alasan untuk
mengirim Aarti dan ibu keluar juga.
Saat saya sedang minum
teh di pagi hari, kedua
orang itu membicarakan
tentang kecelakaan.
Ketika saya mendengar dengan
seksama, mereka berbicara tentang Suraj.
'Pernahkah terpikir untuk
membeli mobil seharga Rp 30 juta?'
'Bahkan jika aku menjual
ginjal seluruh keluargaku,'
'Saya masih tidak mampu membeli mobil seperti itu.'
'Hei, orang seperti kita bahkan
tidak punya mimpi seperti itu.'
'Itu benar, sayang.  Orang-orang
kaya ini sangat eksentrik.'
'Mobilnya senilai
30 juta dirusak.'
'Saya tidak tahu permusuhan apa yang dia miliki.'
'Tapi siapa yang begitu kaya?
- Dia tidak kaya.  Dia gila dan kaya.'
'Dia pria paling aneh
di seluruh Surat.'
'Tidak ada orang seperti dia.'
'Dia adalah putra tertua
dari keluarga Rajgaur.'
'Yang baru saja menikah?'
'Oh ya.  Orang-orang mendapatkan
mobil baru yang dihias saat pernikahan.'
'Dan dia merusak
mobilnya senilai Rp 30 juta.'
'Tapi kenapa dia merusaknya?'
'Mengapa dia memberitahu kita?'
“Dia baru saja memberi tahu kami
bahwa itu sepertinya kecelakaan.”
'Hai!'
'Kamu merusak mobil Suraj?  Berhenti!'
'Ayo pergi!  Berlari!
- Berlari!'
Tapi dia mengatakan kepada
semua orang bahwa dia tidak ada
di rumah sepanjang malam
karena dia mengalami kecelakaan
dalam perjalanannya untuk mendapatkan hadiah untuk Kesar.
Dia berbohong, bibi.
Ya Tuhan!  Lagi pula,
apa yang diinginkan Suraj?
Itu yang saya tidak mengerti.
Dan mengapa dia keluar pada
malam pertama pernikahannya?
Dan mengapa dia berbohong
bahwa dia mengalami kecelakaan?
apa itu mungkin
bahwa dia mungkin merencanakan
sesuatu terhadap Kesar?
Ya...
Kalau begitu, apa yang akan
kita lakukan sekarang, tante?
Sampai kita tidak
mengetahui kebenarannya,
kita harus melindungi Kesar
dari segala macam bahaya.
Kita harus melakukan sesuatu
itu akan terpisah
Suraj dan Kesar selama beberapa hari.
Nenek, semua orang makan
manisan di sini kemarin.
Ya.  Jadi, mengapa kami
membagikan manisan hari ini?
Sayang, kemarin, mereka datang ke
sini untuk memberkati Kesar dan Suraj.
Dan mereka meluangkan waktu mereka
dan berpartisipasi dalam perayaan kami.
Jadi, hari ini, dengan memberi mereka
permen, kita berterima kasih kepada mereka.
Kamu terlihat sangat segar!  Wow.
Tuhan memberkati.
Jinal.  - Ya?
Suraj dan Kesar harus
pergi ke kuil Dewi hari ini
untuk mencari berkah.
Tanyakan kepada pendeta
tentang waktu yang baik.
Oke, ibu.
'Tidak perlu, ibu.'
Saya merasa cemas.
Jadi, saya pergi ke kuil.
Saya bertemu dengan pendeta di sana.
Dan dia mengatakan sesuatu
yang membuatku semakin gugup.
Beritahu mereka, Pak.
Saat membuat
ramalan bintang Kesar,
kami sudah menebak
waktu kelahirannya.
Menurut itu, waktu yang baik
pernikahan itu sangat menguntungkan.
Tapi sejak kemarin,
aku punya firasat.
Itu sebabnya ketika saya memeriksanya
secara detail, saya mengetahuinya
bahwa pergerakan planet
tidak menguntungkan.
Dan dalam 21 hari ke depan, jika
anak-anak ini bertemu,
akan sangat sial.
Sangat penting untuk menemukan
solusi terhadap krisis ini.
Agar tidak ada masalah
dalam hidup Suraj.
Apa solusinya, Pak?
Solusinya adalah
bahwa anak-anak harus
hidup terpisah selama 21 hari.
Ini...
Bagaimana ini mungkin, Pak?
Jangan khawatir, Pak.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Suraj.
Selama 21 hari ke depan,
Kesar akan tidur di kamarku
dan menjauh dari Suraj.
"Aku yakin ibu merencanakan sesuatu."
Tidak ada cara lain untuk
menghindari kemalangan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mereka baru saja menikah kemarin.
Dan kini, mereka
harus saling menjauh.
Pendeta itu benar, Jinal.
Kemarin bisa jadi bencana.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Suraj?
Ya, Jinal.
Dan 21 hari akan berlalu dengan cepat.
Saya hanya berharap Tuhan
menjaga anak-anak ini tetap aman.
Kamu benar sekali, Hetal.
Jadi, keputusan telah dibuat.
Kesar, kamu akan tinggal
di kamar Ambika
selama 21 hari ke depan.
Suraj telah merencanakan
kecelakaan mobil itu, ibu.
Kabir telah mendengar
premannya membicarakan hal itu.
Hal ini membuktikan ada
yang tidak beres di benak Suraj.
Kalau tidak, kenapa dia meninggalkan
Kesar sendirian di malam pernikahan?
Anda sudah punya cukup bukti.
Tapi Suraj telah menjawab semua pertanyaan
Anda dan membuktikan dirinya benar.
Bahkan hari ini, dia memberi tahu kami
bahwa dia pergi membeli hadiah untuk Kesar.
Siapa yang pergi membeli
hadiah pada malam pernikahan?
Itu pun meninggalkan
istrinya sendirian di kamar!
Tahukah kamu
apa akar permasalahan anda?
Anda tidak memberi Suraj kesempatan.
Kamu tau segalanya.
Tetap saja, kamu mengatakan ini.
Saya mengatakan apa yang harus
saya katakan sebagai seorang penatua.
Sekalipun Suraj telah
melakukan beberapa kesalahan,
dia setidaknya harus mendapat
kesempatan untuk menebus kesalahannya.
Jika kamu masih mengincar
putra satu-satunya,
kamu akan mendapat
jarak darinya lagi.
Dan jika Suraj
pergi darimu kali ini,
dia tidak akan pernah kembali.
Ibu.
Para tetua di rumah ini tidak
pernah mengambil keputusan
apa pun yang bertentangan
dengan kepentingan siapa pun.
Kadang-kadang, bahkan untuk hal-hal sepele,
jika kamu merasa Dhiren salah,
kamu dulu mendukungku, bukan dia.
Apakah kamu ingat?
Oke.  Jika aku mendengarkanmu,
apa yang akan kamu
lakukan dalam 21 hari ini?
Aku akan mencari tahu.
Saya akan mencoba mencari tahu
apa yang terjadi dalam pikiran Suraj.
Apa yang ingin dia lakukan?
Hanya itu saja.
Aku hanya punya satu permintaan, ibu.
Sampai saya yakin
niat Suraj baik,
dan dia bisa menjadi suami
yang baik untuk Kesarku,
Aku akan menjauhkan Kesar darinya.
Anda hanya tidak membawa
perubahan apa pun pada perilaku Anda.
Agar Suraj tidak ragu lagi.
Suraj?
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Suraj, aku harus berkemas.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Kesar.
Di sini, di...
Maksudku, kamu akan
tinggal bersamaku di kamar kita.
Tapi, Suraj, kata pendeta itu
bahwa itu bisa berakibat fatal bagimu
jika kita tetap bersama selama 21 hari ini.
Pendeta itu tidak mengatakannya.
Tapi ibu memaksanya mengatakannya.
Apa maksudmu?
Ibu mengira aku sengaja
meninggalkanmu tadi malam.
Itu sebabnya dia menghukumku.
Kesar, apakah kamu
juga merasa aku sengaja
meninggalkanmu
sendirian tadi malam?
Suraj, aku percaya padamu lebih dari diriku sendiri.
Aku tahu itu dengan sengaja, kamu
tidak bisa meninggalkanku sendirian
meski hanya sesaat,
apalagi sepanjang malam.
Kamu adalah kekuatan terbesarku, Kesar.
Selama aku mempunyai kepercayaanmu,
Saya bisa menanggung semua tuduhan itu.
Aku hanya berharap
ibuku bisa mempercayaiku.
Tapi aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
21 hari, Kesar.  21 hari.
Dia telah memisahkan kami
selama tiga minggu yang panjang.
Ibu mana yang melakukan ini pada putranya?
Di seluruh dunia,
ibu mertua yang mana
ingin memisahkan
menantunya dari putranya?
Suraj, kumohon.  Kemarilah dan duduk.
Tenanglah, Suraj.
Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana
aku bisa hidup tanpamu selama berhari-hari?
Ini hanya masalah 21 hari.
Kami telah berpisah
selama 20 tahun.
Jadi, 21 hari ke depan tidak masalah.
Dan jika berpisah bisa
menyatukan kita seumur hidup,
maka kita harus menerima jarak ini.
Suraj, aku tahu ibu memikirkan
yang terbaik untuk kita.
Dan karena pernikahan itu, kami
tidak bisa fokus pada pekerjaan kami.
Jadi, mari kita fokus pada
bisnis kita selama 21 hari.
Oke, Kesar.
Dengan bergantinya
halaman kalender ini,
Aku juga akan menunggumu.
Aku akan merindukanmu, sayangku.
'Ibu, aku tahu kamu
sengaja melakukannya.'
"Aku bisa melihat di matamu
bahwa itu adalah rencanamu."
'Tetapi aku tidak akan
membiarkan usahamu berhasil.'